Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Feng Wuzhou, el mayor maestro del veneno.
Bienvenido de nuevo.
¿En realidad quieres matarme?
Una vez me lo prometiste
Si te ayudé a crear Los Corruptos,
Usarías la Piedra del Pez Azul para salvar a mi hermano.
Tú también juraste
Usarías a The Corrupted solo para defensa propia,
Nunca hacer daño a personas inocentes.
Pero mírate ahora.
Trabajé duro para ayudarte a crear The Corrupted,
arriesgué mi vida probando venenos,
y casi pierdo la cabeza.
Aún así me controlas con doce agujas de plata,
tratando de convertirme en tu peón.
Nan Zhengci.
Si sobrevivo hoy,
Expondré tu hipocresía al mundo.
¿Soy un hipócrita?
No lo olvides, tú creaste a Los Corruptos.
Ya estamos unidos por el destino.
¿Crees que puedes dar marcha atrás ahora?
Si hubiera sabido desatar a los Corruptos
hundiría al mundo en el caos,
Nunca te hubiera ayudado.
Ahora he causado un desastre.
Debo tratar contigo yo mismo.
Toma mi vida si quieres.
Pero la vida de tu hermano
se perderá.
Piedra de pescado azul.
Para esta piedra de pescado azul,
Me arriesgué a exponerme,
y mató al Doctor Wang.
Feng Wuzhou.
¿Crees que puedes dar marcha atrás ahora?
¿También mataste al Doctor Wang?
¿Es esta realmente la Piedra del Pez Azul?
De hecho conseguiste la piedra de pescado azul.
Debes seguir ayudándome a cuidar Dongqing.
Y ayúdame a eliminarlo si es necesario.
Prometo que tu querido hermano vivirá una larga vida.
Dongqing es solo un sanador.
¿Por qué insistes en matarlo?
Equivocado.
No es que quiera matarlo.
Él se interpone en mi camino.
Si no lo mato,
Él me matará.
La vida de Trade Dongqing
Para tu hermano.
¿No es justa mi oferta?
Feng Wuzhou.
Piénsalo detenidamente.
En un día tan frío,
La olla caliente es un verdadero placer.
General Huo, ¡la cena está lista!
Dongqing, Luobo.
Tengo que salir esta noche.
No puedo acompañarte a cenar.
Come primero y luego vete.
Sí.
Esta bolsa—
Mantenlo contigo en todo momento.
A menos que sea absolutamente necesario,
No lo abras.
Cuídalo bien por mí.
Yo saldré primero.
El general Huo parece extraño hoy.
Vamos a comer.
Bueno.
Come más.
Gracias, señor.
¿No lo fuiste siempre?
¿Te quejaste de que querías carne?
Coma más cordero.
Gracias, señor.
Dongqing me salvó del peligro.
¿Cómo pude enviarlo a la muerte?
No comas sólo carne.
Come también algunas verduras.
¿Quieres que te dé de comer?
Lo haré yo mismo.
Vamos, mayor.
Déjame hacerlo yo mismo.
No.
No puedo renunciar a mi hermano.
La cena llegará un poco tarde hoy.
Adelante.
Mi señor.
Señor mío, es hora de comer.
¿Qué es ese olor?
Mi señor.
Señor mío, es hora de comer.
Viejo tonto.
Así que estuviste preparado todo el tiempo.
Solo un token de comando.
No puedes detenerme.
He estado esperando a Nan Zhengci.
Eres tú.
¿Te atreves a mostrarte ante nosotros?
Zhu Sheng.
Este es el invitado
Nos reuniremos esta noche.
Él te instaló en Mo Cheng hace años,
y te hizo perder la batalla y lesionarte la pierna.
El Gran Maestro es sabio y audaz,
Sus planes no tienen comparación.
Las espadas no conocen piedad.
Yo, Nan Zhengci, simplemente estaba superado.
Bien.
Tenía razón sobre ti.
Te ayudaré con esto, pase lo que pase.
Con esta Madre Cría,
Puedes comandar con aún mayor facilidad
Todos los parásitos dentro de Los Corruptos.
Mo Cheng le ha demostrado nuestra total sinceridad.
Debes enviar a la princesa a Mo Cheng pronto.
En cuanto a esta novia,
Yo soy verdaderamente
impaciente por tenerla.
Princesa.
El señorito.
Ese Gran Maestro Mo Cheng—
¿Qué quiso decir con casarse con la princesa?
Es el trato que hice con Mo Cheng.
Una vez que tomo a su madre cría,
Debo casar a la princesa con el Gran Maestro.
Pero-
El Gran Maestro ya tiene esposas y concubinas,
y es conocido por su crueldad.
¿Casarse con él no sería un infierno?
¿Estas diciendo?
¿Enviarás a la princesa mayor de nuevo?
No.
Soy Yue'er.
¡Joven Maestro, no debes!
¡Estás arrojando a la Princesa Yue al fuego!
Tengo mi propio plan.
No necesito que me digas qué hacer.
Por favor, joven maestro, reconsidere su pedido.
Zhu Sheng está dispuesto a proteger la frontera.
Lucharemos hasta que Mo Cheng se rinda.
Enviando a Yue'er a Mo Cheng—
Yo tampoco lo soporto.
Pero necesito a su madre cría.
Necesito el apoyo de Mo Cheng.
Y necesito que Yue'er lo haga.
Un pequeño sacrificio para mí.
Yue'er me ama más que nadie.
Seguramente ella estará de acuerdo con esto.
Zhu Sheng.
¿Y tú?
¿A mí?
Por supuesto que arriesgaría cualquier cosa por ti.
Viejo,
Por fin encontré algo
Eso puede ayudarme a unir la ciudad de Xuan.
Joven,
Hacer daño a otros sólo te hará daño a ti mismo.
El destino siempre vuelve al punto inicial.
Nadie puede escapar de ello.
Los malvados encontrarán su fin.
Si el destino es ciego,
Entonces yo mismo me convertiré en el destino.
¡Joven Maestro, tenga cuidado!
¿Quién lo hubiera pensado?
El poder de la Madre de la Cría es verdaderamente fascinante.